Repository: telecommai/ios
Catalog: Telecomm/Telecomm/Lib/Componet/ChatComps/Language/*.lproj/ChatComps.strings
Languages: zh_hans

# chatHaveNoMessageData
source: You haven't heard anything yet!
zh_hans: 您还没有任何消息!

# chatAnythingCanHappen
source: Anything can happen!
zh_hans: 任何事情都有可能发生!

# chatIsDelete
source: Want to delete it?
zh_hans: 是否删除?

# chatMarkedAsRead
source: Marked as read
zh_hans: 标为已读

# chatSelectContacts
source: Select Contacts
zh_hans: 选择联系人

# chatDeleteMember
source: Delete Member
zh_hans: 删除成员

# chatNoContactsWere
source: No contacts were selected
zh_hans: 没有选中任何联系人

# chatGroupStart
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# chatAddingGroupMembers
source: Adding group members...
zh_hans: 正在添加群成员...

# chatFailedToAddMember
source: Failed to add member
zh_hans: 添加成员失败

# chatInvite
source: Invite
zh_hans: 邀请了

# chatJoinTheTribe
source: Into The Tribe
zh_hans: 加入部落

# chatCreateGroupFailed
source: Create group failed
zh_hans: 创建群失败

# chatDeleteMemberFailed
source: Deleting failed
zh_hans: 删除群成员失败

# chatGoldCoin
source: Gold Coin
zh_hans: 发金币

# chatOfflineNotice
source: Offline Notice
zh_hans: 下线通知

# chatYourAccountIsForcedToGoOffline
source: Your account is forced to go offline
zh_hans: 您的账号被强制下线

# chatOriginalImage
source: Original Image
zh_hans: 原图

# chatPhotos
source: Photos
zh_hans: 张照片

# chatUnableToRecord
source: Unable to record
zh_hans: 无法录音

# chatAllowAccessToTheMicrophone
source: Please allow access to the microphone in Settings - Privacy - Microphone.
zh_hans: 请在“设置-隐私-麦克风”中允许访问麦克风。

# chatTalk
source: Hold and talk
zh_hans: 按住说话

# chatRecording
source: Click to recording
zh_hans: 点击录音

# chatChangeSound
source: Click to change sound
zh_hans: 按住变声

# chatReleaseToListen
source: Release to listen
zh_hans: 松手试听

# chatUnlockToSend
source: Unlock to send
zh_hans: 松手取消发送

# chatTalkingTimeIsTooShort
source: Talking time is too short
zh_hans: 说话时间太短

# chatEveryoneCanNotTalk
source: Everyone can't talk
zh_hans: 全员禁言中

# chatTheOtherPartyHasSuccessfullyReceivedFile
source: The other party has successfully received the file
zh_hans: 对方已成功接收文件

# chatYouHaveSuccessfullyReceivedTheFile
source: You have successfully received the file
zh_hans: 您已成功接收文件

# chatSelfRecallMessage
source: You have withdrawn a message
zh_hans: 您撤回了一条消息

# chatSomeOneRecallMessage
source: Retracted a message
zh_hans: 撤回了一条消息

# chatAnnouncement
source: Announcement
zh_hans: 通告

# chatClickTeSelectImage
source: Click to select image
zh_hans: 点击选择图片

# chatPleaseEnterAPictureTitle
source: Please enter a picture title
zh_hans: 请输入图片标题

# chatPleaseEnterAPageTitle
source: Please enter a page title
zh_hans: 请输入网页标题

# chatPleaseEnterAWebLink
source: Please enter a web link
zh_hans: 请输入网页链接

# chatSelectImageSource
source: Select image source
zh_hans: 选择图片来源

# chatBackgroundImageCannotBeEmpty
source: Background image cannot be empty
zh_hans: 背景图片不能为空

# chatTheTitleCanNotBeBlank
source: The title can not be blank
zh_hans: 标题不能为空

# chatInformedLinkFormatError
source: Informed link format error
zh_hans: 通告链接格式错误

# chatPageTitle
source: Page Title
zh_hans: 网页主题

# chatAnErrorOccurredWhileCreatingAPlaybackObjectErrorMessage
source: An error occurred while creating a playback object, error message
zh_hans: 创建播放对象时发生错误，错误信息

# chatUnrecognized
source: (Unrecognized)
zh_hans: (未识别)

# chatBasePasswordIsUsedToDecryptThePasswordOfTheMessage
source: Base password is used to decrypt the password of the message
zh_hans: 基地密码用于解密消息的密码

# chatDecrypting
source: Decrypting
zh_hans: 正在解密

# chatInterstellarID
source: InterPlanet ID:
zh_hans: 对方星际ID:

# chatexchangeID
source: Exchange ID:
zh_hans: 交换ID:

# chatTransactionTransfer
source: Transaction Transfer
zh_hans: 交易转入

# chatHasBeenTransferredToYourBase
source: Has been transferred to your base
zh_hans: 已转入你的基地

# chatTransactionOut
source: Transaction Out
zh_hans: 交易转出

# chatHasBeenTransferredToTheOtherBase
source: Has been transferred to the other base
zh_hans: 已转入对方基地

# chatSendTo
source: Send to
zh_hans: 发送给

# chatForwardTo
source: Forward to
zh_hans: 转发给

# chatShareTo
source: Share to
zh_hans: 分享给

# chatShareTo2
source: Share to
zh_hans: 分享到

# chatYouWereMentioned
source: [You were mentioned]
zh_hans: [有人@我]

# chatPersonalDetails
source: Personal Details
zh_hans: 个人详情

# chatAddToAddressBook
source: Add to Address Book
zh_hans: 添加到通讯录

# chatUnableToAddYourselfToYourContacts
source: Unable to add yourself to your Contacts
zh_hans: 自己不能添加自己为好友

# chatTheOtherPartyIsAlreadyYourFriend
source: The other party is already your friend
zh_hans: 对方已经是您的好友

# chatFriendRequestIsBeingSent
source: Friend request is being sent...
zh_hans: 好友请求发送中...

# chatFriendRequestSentSuccessfully
source: Friend request sent successfully
zh_hans: 好友请求发送成功

# chatFriendRequestFailedToSendReason
source: Friend request failed to send,Reason
zh_hans: 好友请求发送失败 原因

# chatAddFriends
source: Add Friends
zh_hans: 添加朋友

# chatUsernameOrMobileNumber
source: Username/Mobile Number
zh_hans: 用户名/手机号

# chatFindTheTribe
source: Find the tribe
zh_hans: 查找部落

# chatScanQRCodeBusinessCard
source: Scan QR code business card
zh_hans: 扫描二维码名片

# chatGetMoreInformationAndServices
source: Get more information and services
zh_hans: 获取更多资讯和服务

# chatFindMoreTribes
source: Find more tribes
zh_hans: 查找更多的部落

# chatSearch
source: Search:
zh_hans: 搜索:

# chatSearchCriteriaCannotBeEmpty
source: Search criteria cannot be empty!
zh_hans: 搜索条件不能为空!

# chatLookingForContacts
source: Looking for contacts...
zh_hans: 正在查找联系人...

# chatFindFailure
source: Find failure
zh_hans: 查找失败

# chatUnableToFindUser
source: Unable to find user
zh_hans: 无法找到用户

# chatTribeIDAndTribeName
source: Tribe ID/Tribe Name
zh_hans: 部落ID/部落名称

# chatLookingForTribes
source: Looking for tribes....
zh_hans: 正在查找部落....

# chatUnableToFindTribe
source: Unable to find tribe
zh_hans: 无法找到部落

# chatTheDataServiceCannotBeAccessedPleaseContactTheAdministrator
source: The data service cannot be accessed, please contact the administrator!
zh_hans: 数据服务不能访问，请联系管理员！

# chatSearchForApplicationAccountsAndServiceAccounts
source: Search for Application Accounts and Service Accounts
zh_hans: 搜索应用号和服务号

# chatTheApplicationAccountsDoesNotExist
source: The Application Accounts does not exist!
zh_hans: 该应用号不存在！

# chatFeatures
source: Features：
zh_hans: 功能介绍：

# chatConsumerTel
source: Consumer Tel：
zh_hans: 客服电话：

# chatViewHistoryNews
source: View history news
zh_hans: 查看历史消息

# chatAttention
source: Attention
zh_hans: 关注

# chatFollowing
source: Following
zh_hans: 正在关注...

# chatFollowed
source: Followed
zh_hans: 关注成功

# chatFollwedApplicationSucdessfulTip
source: If the application is successful, please wait for the administrator to review it. After the approval,Application Accounts will be automatically followed.
zh_hans: 发送申请成功，请等待管理员审核，审核通过后将自动关注该应用号

# chatFollowedFailure
source: Followed failure...
zh_hans: 关注失败...

# chatInterPlanetTribe
source: InterPlanet Tribe
zh_hans: 星际部落

# chatInterPlanetTribeNumber
source: InterPlanet Tribe
zh_hans: 个星际部落

# chatNotice
source: Notice
zh_hans: 通知

# chatNewFriend
source: New Friend
zh_hans: 新的朋友

# chatThisUserDoesNotExist
source: This user does not exist
zh_hans: 该用户不存在

# chatYouCanNotAddYourselfToYourContacts
source: You can't add yourself to your contacts
zh_hans: 你不能添加自己到通讯录

# chatAdded
source: Added
zh_hans: 已添加

# chatWeAreAlreadyFriendsChatTogether
source: We are already friends, chat together!
zh_hans: 我们已经是好友了，一起聊天吧！

# chatNoVerificationInformation
source: No verification information
zh_hans: 无验证信息

# chatApplicationsForMembership
source: Applications for Membership
zh_hans: 申请加入

# chatAgree
source: Agree
zh_hans: 同意

# chatApproved
source: Approved
zh_hans: 已同意

# chatRejected
source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

# chatBeRejected
source: Be rejected
zh_hans: 被拒绝

# chatAgreed2
source: Agreed
zh_hans: 同意了

# chatJoinTheTribeApplication
source: Join the tribe's application
zh_hans: 加入部落的申请

# chatTribalApplication
source: Tribal Application
zh_hans: 部落申请

# chatAdditionalMessage
source: Message
zh_hans: 附加消息

# chatRefuse
source: Refuse
zh_hans: 拒绝

# chatAgreedToTheApplication
source: Agreed to the application
zh_hans: 已同意该申请

# chatSentTheApplication
source: Sent the application
zh_hans: 已发送该申请

# chatTheApplicationHasBeenRejected
source: The application has been rejected
zh_hans: 已拒绝该申请

# chatTheApplicationWasRejected
source: The application was rejected
zh_hans: 该申请被拒绝

# chatYouHaveDeclinedTheRequest
source: You have declined the request
zh_hans: 您已拒绝了该请求

# chatFriendRequests
source: Friend Requests
zh_hans: 好友申请

# chatYouHaveRejectedThisFriendRequest
source: You have rejected this friend request
zh_hans: 您已拒绝了该好友申请

# chatNumber
source: Number
zh_hans: 号码

# chatNickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# chatChangeRemark
source: Set Remark
zh_hans: 修改备注名

# chatAddRemark
source: Add Remark
zh_hans: 请输入备注名

# chatDoShareMyMoments
source: Don't Share My Moments
zh_hans: 不让他看我的朋友圈

# chatHideHisMoments
source: Hide His Moments
zh_hans: 不看他的朋友圈

# chatDetails
source: Details
zh_hans: 详细资料

# chatBlock
source: Block
zh_hans: 加入黑名单

# chatApprovedd
source: Approved
zh_hans: 通过验证

# chatSignature
source: Signature
zh_hans: 个性签名

# chatSetRemark
source: Set Remark
zh_hans: 设置备注

# chatDeleteFriend
source: Delete
zh_hans: 删除好友

# chatSetGroupNickname
source: Set group nickname
zh_hans: 设置群昵称

# chatDeletingFriendFailed
source: Deleting Failed
zh_hans: 删除好友失败

# chatAddFriend
source: Add Friend
zh_hans: 添加好友

# chatSendMessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# chatRemarks
source: Remarks
zh_hans: 备注信息

# chatAddRemarks
source: Add Remarks
zh_hans: 添加备注名称

# chatRemarksTip
source: Remark name should not be too long, within ten words~
zh_hans: 备注名(名称不要太长，十个汉字以内~)

# chatRemarksAreTooLong
source: Remarks are too long
zh_hans: 备注名过长

# chatModifyingGroupNickname
source: Modifying group nickname
zh_hans: 正在修改群昵称

# chatModifyGroupNicknameFailed
source: Modify group nickname failed
zh_hans: 修改群昵称失败

# chatRemarkNameCantNotBeEmpty
source: Remark name cannot be empty
zh_hans: 备注名不能为空

# chatModifyingRemarkName
source: Modifying remark name
zh_hans: 正在修改备注

# chatModifyRemarkNameFailed
source: Modify remark name failed
zh_hans: 修改备注失败

# chatBaseCoordinatesHaveBeenCopied
source: Base coordinates have been copied
zh_hans: 基地坐标已复制

# chatGroup
source: Group
zh_hans: 群

# chatJoined
source: Joined
zh_hans: 已加入

# chatWaitingForVerification
source: Waiting for verification
zh_hans: 等待验证

# chatAgree3
source: Agree
zh_hans: 接受

# chatRequestToAddYouAsFriend
source: Request to add you as a friend
zh_hans: 请求添加您为好友

# chatHaveBecomeFriendsWithYou
source: Have become friends with you
zh_hans: 与您已成为好友

# chatFriendRequestHasBeenSent
source: Friend request has been sent
zh_hans: 好友请求已发送

# chatHasBeenSent
source: Has been sent
zh_hans: 已发送

# chatDownloadTheApplicationAccountsResourceFile
source: Download Application Accounts resource file
zh_hans: 下载应用号资源文件

# chatDownload
source: Download
zh_hans: 立即下载

# chatFailedToDownloadResourceFileCanNotEnterApplicationAccounts
source: Failed to download resource file, can't enter Application Accounts, please try again
zh_hans: 下载资源文件失败，无法进入应用号，请重试

# chatDownloadingMasterData
source: Downloading master data
zh_hans: 正在下载主数据

# chatMasterDataDownloadFailed
source: Master data download failed, please try again
zh_hans: 主数据下载失败，请重试

# chatReceiveMessage
source: Receive message
zh_hans: 接收消息

# chatTopApplicationAccounts
source: Top Application Accounts
zh_hans: 置顶应用号

# chatEnterTheApplicationAccounts
source: Enter the Application Accounts
zh_hans: 进入应用号

# chatUnsubscribe
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消关注

# chatAreYouSureYouWantToCancelTheApplicationAccounts
source: Are you sure you want to cancel the Application Accounts?
zh_hans: 确定取消关注应用号？

# chatUnfollowSuccess
source: Unfollow success
zh_hans: 取消关注成功

# chatUnfollowFailure
source: Unfollow failure
zh_hans: 取消关注失败

# chatInterstellarApplication
source: Interstellar Application
zh_hans: 星际应用

# chatMuteNotifications
source: Mute Notifications
zh_hans: 消息免打扰

# chatVersionUpDate
source: Version UpDate
zh_hans: 检测新版本

# chatResourceFileUpdate
source: Resource file update
zh_hans: 资源文件更新

# chatChatDetails
source: Chat Info
zh_hans: 聊天详情

# chatTopChat
source: Top Chat
zh_hans: 置顶聊天

# chatPleaseEnterInformation
source: Please enter information
zh_hans: 请输入信息

# chatExpression
source: Expression
zh_hans: 表情

# chatSkipUpToCancelSending
source: Skip up to cancel sending
zh_hans: 手指上滑，取消发送

# chatResendTheMessage
source: Resend the message?
zh_hans: 重发该消息？

# chatResend
source: Resend
zh_hans: 重发

# chatNetworkUnavailable
source: (Network Unavailable)
zh_hans: (网络不可用)

# chatUnreadMessage
source: Unread Message
zh_hans: 条未读消息

# chatTyping
source: Typing...
zh_hans: 对方正在输入...

# chatDraft
source: Draft
zh_hans: 草稿

# chatCurrentAccountIsInOther
source: Account logged in on other %@ device(s)
zh_hans: 当前账户在其它%@台设备登录

# chatContact
source: Contact
zh_hans: 联系人

# chatTribeID
source: Tribe ID:
zh_hans: 部落ID：

# chatFailedToGetFriendInformationPleaseTryAgain
source: Failed to get friend information, please try again
zh_hans: 好友信息获取失败，请重试

# chatFaceToFaceGrouping
source: Face to face grouping
zh_hans: 面对面建群

# chatChooseGroup
source: Choose Group
zh_hans: 选择一个群

# chatMakeSureYouWantToDeleteTheGroupMember
source: Make sure you want to delete the group member
zh_hans: 确定要删除群成员

# chatWhetherToRemove
source: Whether to remove
zh_hans: 是否将

# chatFromTheGroup
source: from the group
zh_hans: 从群中移除

# chatThisGroupWasCreatedIn
source: This group was created in
zh_hans: 本群创建于

# chatGettingTribalData
source: Getting tribal data..
zh_hans: 正在获取部落数据..

# chatTribalIntroduction
source: Tribal Introduction
zh_hans: 部落介绍

# chatGroupOwnerAndAdministrator
source: Group owner/Administrator
zh_hans: 群主/管理员

# chatApplyToJoinTheTribe
source: Apply to join the tribe
zh_hans: 申请加入部落

# chatEnterTheTribeToChat
source: Enter the tribe to chat
zh_hans: 进入部落聊天

# chatJoiningTheTribe
source: Joining the tribe
zh_hans: 正在加入部落

# chatYouHaveJoinedThisTribe
source: You have joined this tribe
zh_hans: 您已加入本部落

# chatAddGroupFailed
source: Add group failed, please try again later
zh_hans: 加群失败，请稍候再试

# chatJoinedTheTribe
source: into the tribe
zh_hans: 加入了部落

# chatTribalMember
source: Tribal Member
zh_hans: 部落成员

# chatGroupOwner
source: Group Owner
zh_hans: 群主

# chatAdministrator
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# chatSetUpTribalAdministrator
source: Set up tribal administrator
zh_hans: 设置部落管理员

# chatDeleteTribalMembers
source: Delete tribal members
zh_hans: 删除部落成员

# chatCancelTribalAdministrator
source: Cancel tribal administrator
zh_hans: 取消部落管理员

# chatDeleteTribalMembersFailed
source: Deleting failed
zh_hans: 删除部落成员失败

# chatSettingUpAdministrator
source: Setting up administrator
zh_hans: 正在设置管理员

# chatSettingAdministratorFailed
source: Setting administrator failed
zh_hans: 设置管理员失败

# chatUnregisteringAdministrator
source: Unregistering administrator
zh_hans: 正在取消管理员身份

# chatCancellationOfAdministratorStatusFailed
source: Cancellation of administrator status failed
zh_hans: 取消管理员身份失败

# chatQRCodeBusinessCard
source: QR code business card
zh_hans: 二维码名片

# chatTribalName
source: Tribal Name
zh_hans: 部落名

# chatSweepTheQRCodeAboveAndJoinTheTribe
source: Scan QR code, join in the interPlanet tribe
zh_hans: 扫一扫上面的二维码,加入该部落

# chatJoinTheTribeToApplySuccessfully
source: Join the tribe to apply successfully
zh_hans: 加入部落申请成功

# chatTheApplicationFailedPleaseTryAgainLater
source: The application failed. Please try again later.
zh_hans: 申请失败，请稍候再试

# chatFillInTheVerificationInformation
source: Fill in the verification information
zh_hans: 填写验证信息

# chatIAm
source: I'm
zh_hans: 我是

# chatFailedToGetGroupMember
source: Failed to get group member
zh_hans: 获取群成员失败

# chatFailedToGetAddress
source: Failed to get address
zh_hans: 工作地址加载失败

# chatOnlyOwnersAndManagersCanDoThis
source: Only owners and managers can do this
zh_hans: 只有群主和管理员才能进行此操作

# chatPleaseEnterANewTribalName
source: Please enter a new tribal name
zh_hans: 请输入新的部落名

# chatModifyingTheTribalNameFailed
source: Modifying the tribal name failed
zh_hans: 修改部落名失败

# chatTribalEnglishName
source: Tribal English Name
zh_hans: 部落英文名称

# chatPleaseEnterAnEnglishName
source: Please enter an English name
zh_hans: 请输入英文名称

# chatSettingEnglishNameFailed
source: Setting English name failed
zh_hans: 设置英文名称失败

# chatPleaseEnterTheCorrectEnglishCharacters
source: Please enter the correct English characters
zh_hans: 请输入正确的英文字符

# chatMyAliasInGroup
source: My Alias In Group
zh_hans: 我在本部落的昵称

# chatPleaseEnterANewTribalNickname
source: Please enter a new tribal nickname
zh_hans: 请输入新的部落昵称

# chatModifyingTheNoteNameFailed
source: Modifying the note name failed!
zh_hans: 修改备注名失败!

# chatTribalAddressAlreadyExists
source: Tribal address already exists
zh_hans: 部落地址已存在

# chatAddTribalAddressSuccessfully
source: Add tribal address successfully
zh_hans: 添加部落地址成功

# chatAddingTribalAddressFailed
source: Adding tribal address failed
zh_hans: 添加部落地址失败

# chatMakeSureDelete
source: Make sure to delete
zh_hans: 确定删除

# chatTribe
source: tribe.
zh_hans: 部落吧

# chatMakeSureToDissolveTheTribe
source: Make sure to dissolve the tribe
zh_hans: 确定解散本部落

# chatMakeSureToQuitTheTribe
source: Make sure to quit the tribe
zh_hans: 确定退出本部落

# chatDissolvingTheTribe
source: Dissolving the tribe
zh_hans: 正在解散本部落

# chatExitingTheTribe
source: Exiting the tribe
zh_hans: 正在退出本部落

# chatSetupFailedPleaseTryAgainLater
source: Setup failed, please try again later
zh_hans: 设置失败，请稍后重试

# chatTribalName2
source: Tribal Name
zh_hans: 部落名称

# chatFreeGroup
source: Free Group
zh_hans: 自由进群

# chatAllMembersAreBanned
source: All members are banned
zh_hans: 全员禁言

# chatTribalWorkAddress
source: Tribal work address
zh_hans: 部落工作地址

# chatCreationTime
source: Creation Time
zh_hans: 创建时间

# chatSharingTribe
source: Sharing Tribe
zh_hans: 分享部落

# chatNotSet
source: Not Set
zh_hans: 暂未设置

# chatDeleteAndExit
source: Delete and exit
zh_hans: 删除并退出

# chatGroupMember
source: Group Member
zh_hans: 群成员

# chatGroupOwner2
source: Group Owner
zh_hans: 群 主

# chatAdministrator2
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# chatPleaseEnterNewNickname
source: Please enter a new nickname
zh_hans: 请输入新的昵称

# chatGoodNamesCanMakeItEasierForYourFriendsToRememberYou
source: Good names can make it easier for your good friends to remember you.
zh_hans: 好名字可以让你的好朋友更容易记住你

# chatChangeNickname
source: Change Nickname
zh_hans: 更改昵称

# chatSubmitting
source: Submitting...
zh_hans: 正在提交...

# chatNicknameModifiedSuccessfully
source: Nickname modified successfully
zh_hans: 昵称修改成功

# chatNicknameModificationFailed
source: Nickname modification failed
zh_hans: 昵称修改失败

# chatPersonalInformation
source: Personal Information
zh_hans: 个人信息

# chatUnfilled
source: Unfilled
zh_hans: 未填写

# chatReceiveStrangerNews
source: Receive stranger news
zh_hans: 接收陌生人消息

# chatMyReceiptCode
source: My receipt code
zh_hans: 我的收款码

# chatUnderRevision
source: Under Revision
zh_hans: 正在修改...

# chatPleaseEnterNewSignature
source: Please enter a new signature
zh_hans: 请输入新的个性签名

# chatPersonalSignatureChangedSuccessfully
source: Personal signature changed successfully
zh_hans: 个性签名修改成功

# chatPersonalSignatureModificationFailed
source: Personal signature modification failed
zh_hans: 个性签名修改失败

# chatGoingOffline
source: Going Offline
zh_hans: 正在下线

# chatSendOfflineMessageSuccessfully
source: Send offline message successfully
zh_hans: 发送下线消息成功

# chatDownlineFailed
source: Downline failed, please try again later
zh_hans: 下线失败，请稍后再试

# chatUnderline
source: Offline
zh_hans: 下线

# chatTheOtherPartyHasNotSetTheReceiptCode
source: The other party has not set the receipt code
zh_hans: 对方暂未设置收款码

# chatRemindHim
source: Remind Him
zh_hans: 提醒他

# chatCollectionCode
source: collection code
zh_hans: 收款码

# chatIdentificationReceiptCode
source: Identification receipt code
zh_hans: 识别收款码

# chatSaveTheReceiptCode
source: Save the receipt code
zh_hans: 保存收款码

# chatTheRecognitionResultHasBeenCopiedToTheClipboard
source: The recognition result has been copied to the clipboard
zh_hans: 已复制识别结果到剪切板

# chatScanResult
source: Scan Result
zh_hans: 扫描结果

# chatYouHaveNotYetGeneratedQRCode
source: You have not yet generated a QR code
zh_hans: 您还没有生成二维码

# chatSetMyWeChatCollectionCode
source: Set my WeChat collection code
zh_hans: 设置我的微信收款码

# chatSetMyAlipayCollectionCode
source: Set my Alipay collection code
zh_hans: 设置我的支付宝收款码

# chatFailedToSetThePaymentCodePleaseTryAgain
source: Failed to set the payment code, please try again
zh_hans: 设置收款码失败，请重试

# chatScanQRCodeAndAddMeAsFriend
source: Scan QR code and add me as a friend
zh_hans: 扫描二维码，加我为好友

# chatCurrentVersion
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# chatScanTheQRCodeAboveToDownload
source: Scan the QR code above to download
zh_hans: 扫描上方二维码，下载

# chatScanQRCodeForEnergyExchange
source: Scan QR code for energy exchange
zh_hans: 扫描二维码进行能量交换

# chatSeTheNumberOfExchanges
source: Set the number of exchanges
zh_hans: 设置交换数量

# chatPleaseEnterTheCorrectEnergy
source: Please enter the correct energy
zh_hans: 请输入正确的能量

# chatTransferEnergy
source: Transfer Energy
zh_hans: 转入能量

# chatTransferOutEnergy
source: Transfer Out Energy
zh_hans: 转出能量

# chatSweepTheQRCodeAboveAndFollowTheApplicationAccounts
source: Sweep the QR code above and follow the Application Accounts
zh_hans: 扫一扫上面的二维码图案,关注该应用号

# chatSweepTheQRCodeOnTheTopAndAddMeAsFriend
source: Sweep the QR code on the top and add me as a friend.
zh_hans: 扫一扫上面的二维码图案,加我为好友

# chatQRCodeScanResult
source: QR code scan result
zh_hans: 二维码扫描结果

# chatTheFollowingContentIsTheScanResultPleaseClickIfYouWantToUse
source: The following content is the scan result, please click if you want to use
zh_hans: 以下内容为扫描结果，如需使用请点击

# chatAutomaticallyScanTheQRCodeByPlacingItInTheViewfinder
source: Automatically scan the QR code by placing it in the viewfinder
zh_hans: 将二维码放入取景框中即可自动扫描

# chatTheDeviceDoesNotSupportAccessToTheAlbum
source: The device does not support access to the album, please set it in Settings -> Privacy -> Photos!
zh_hans: 设备不支持访问相册，请在设置->隐私->照片中进行设置！

# chatExchangeQuantity
source: Amount
zh_hans: 交换数量

# chatPleaseEnterTheNumberOfExchanges
source: Number of exchanges
zh_hans: 请输入交换数量

# chatWebsiteLoading
source: Website loading...
zh_hans: 网页加载中...

# chatRecentFile
source: Recent File
zh_hans: 最近文件

# chatCanOnlyChooseAfterDownloadingTheFile
source: Can only choose after downloading the file
zh_hans: 文件下载后才能选择

# chatGoDowmload
source: Go Download
zh_hans: 去下载

# chatAreYouSureToDeleteTheFile
source: Are you sure to delete the file?
zh_hans: 确定删除文件？

# chatReferralContact
source: Referral Contact
zh_hans: 推荐联系人

# chatTribalBusinessCard
source: Tribal business card
zh_hans: 部落名片

# chatPersonalBusinessCard
source: Personal business card
zh_hans: 个人名片

# chatSelectCurrency
source: Select Currency
zh_hans: 选择币种

# chatMyReceived
source: Received
zh_hans: 我收到的

# chatMySentOut
source: Sent Out
zh_hans: 我发出的

# chatRedEnvelopePoster
source: Red envelope poster
zh_hans: 红包海报

# chatBlockchainBasedInstantMessagingAndDigitalAssetOpenPlatform
source: Blockchain-based instant messaging and digital asset open platform
zh_hans: 基于区块链的即时通讯与数字资产开放平台

# chatScanCodeImmediatelyLeadRedPacket
source: Scan code immediately lead red packet
zh_hans: 扫码立即领红包

# chatHowToGetRedPacket
source: How to get red packet
zh_hans: 如何领取红包

# chatScanCodeToReceiveRedPacket
source: 1.Scan code to receive red packet 2.Download the IPCom 3.Go to the “Assets” page and click on the “Hosted Accounts” menu to view the red packet obtained.
zh_hans: 1.扫码领取红包 2.下载“星际通讯”APP 3.进入“资产”页面，点击“托管账户”菜单，查看获取的红包

# chatSendYouRedPacket
source: Send you a red packet
zh_hans: 送你一个红包

# chatChooseRedPacketTokens
source: Choose red packet tokens
zh_hans: 选择红包代币

# chatRedPacketRecord
source: Red Packet Record
zh_hans: 红包记录

# chatRedPacketToken
source: Red Packet Token
zh_hans: 红包代币
